यह AE है! वह बहुत बढ़िया है! सच में कमाल है।
ज़बरदस्त!
उत्तम।
- यह बहुत बढ़िया है।
- वह भी बहुत बढ़िया है।
धन्यवाद!
- कितना सुन्दर!
- ओह, बढ़िया।
आज आपको बहुत ही अलौकिक अनुभूति हो रही है।
धन्यवाद।
आपके गले में जो मरोड़ है, क्या आप ठीक हैं?
- बहुत बढ़िया...
- बिल्कुल सही! यह तो कमाल है।
बहुत बढ़िया, यह सचमुच बहुत बढ़िया था!
धन्यवाद।
बहुत बढ़िया काम। आज की शूटिंग शानदार रही।
सब तुम्हारी तारीफ़ कर रहे थे। उन्होंने
कहा कि तुम्हारी स्वप्निल अभिव्यक्ति अद्भुत थी।
सच में?
वैसे, क्या स्कूल की डिज़ाइन
प्रतियोगिता परसों नहीं है?
मैंने
उस दिन के लिए आपका पूरा कार्यक्रम तय कर दिया है।
कृपया, आप जो भी करें, किसी को यह पता न
चलने दें कि आप AE हैं।
इसके अलावा, अगले महीने के कार्यक्रम के बारे में...
मैं इसे बाद में आपको भेजूंगा।
- समझ गया.
- आपकी मदद के लिए धन्यवाद.
एई, बहुत बढ़िया काम.
सैकी-सान.
क्या कुछ हुआ... उस आदमी के साथ?
आपकी यह अभिव्यक्ति सेक्सी और
दुखद दोनों थी... ऐसा नहीं लग रहा था कि आप सिर्फ काम कर रही थीं।
आप पूरी तरह से दुखी लग रहे थे।
लेकिन यह सब
बिखर गया... इसका सारा दोष मेरा है।
मैं इस समय वही काम कर रहा हूं जो
उसे सबसे ज्यादा दुख पहुंचाएगा।
ऐसा लगता है कि आप
पूरी तरह से प्रेम-रोगी मूर्ख मोड में हैं।
ऐसा कुछ।
मैं नहीं जानता कि
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है।
लेकिन आपको अभी भी
प्रतियोगिता के लिए तैयारी करनी है।
इसके अलावा प्रेम में पागल होना भी
आपदा का कारण बन सकता है।
अंततः तुम टुकड़े-टुकड़े हो जाओगे।
आप ठीक कह रहे हैं।
खैर, अभी इस बारे में ज्यादा सोचने की कोशिश मत कीजिए।
ठीक है।
लेकिन आप जानते हैं...
किसी से इतना प्यार करना मूर्खता है...
वास्तव में यह एक तरह का रोमांटिक है।
मैं भी वैसा ही प्यार चाहता हूं।
ठीक है, मिलते हैं.
अच्छा काम।
बहुत बढ़िया काम! अलविदा!
अभी तो मुझे सिर्फ
प्रतियोगिता पर ध्यान केंद्रित करना है।
मुझे उनसे आखिरी बार बात किये हुए तीन महीने हो गये हैं ...
"कल के लिए धन्यवाद! मैंने बहुत अच्छा समय बिताया।"
"मैं दूसरे भाग में पूरी तरह से बेहोश हो गया था
। मैं शायद नशे में था, माफ़ करना!"
"यदि आप इसके लिए तैयार हैं... तो मैं
जानना चाहूँगा कि आप क्या सोचते हैं।"
नहीं, नहीं, मुझे प्रतियोगिता पर ध्यान केंद्रित करना है।
मेरा सपना साकार करने के लिए!
क्या!?
लेकिन!
चियाकी...
"पंक्स△ट्रायंगल"
(एपिसोड 6)
- मैं क्या करूँ?
- मैं क्या करने जा रहा हूँ...
मैंने आवेग में आकर उसे पुकारा।
और अब मैं पूरी तरह से अवाक हूं...
मुझे सचमुच जल्द ही उससे माफ़ी मांगनी होगी।
प्रतियोगिता परसों है।
हर बार उससे मिलने का मौका।
चियाकी एक मॉडल है, इसलिए मैं उसे किसी भी अतिरिक्त बात की चिंता नहीं देना चाहता ।
मैं नहीं कर सकता... वह बहुत सुन्दर है।
अपना समय लो, चियाकी।
मुझे माफ़ करना। मैंने वादा किया था
कि अगली बार ज़्यादा नहीं पीऊँगा।
यदि आप बहुत अधिक पीते हैं तो यह ठीक है।
मैं बस यह नहीं चाहता कि आप अपने आप पर दबाव डालें।
तुमने मुझे इतनी जल्दी कैसे पहचान लिया?
बेशक मैं तुम्हें पहचान लूंगा.
जिस तरह से आप चलते हैं...
ऐसा इसलिए है क्योंकि यह आप हैं।
मैं जिस तरह से चलता हूं?
मुझे आपके चलने का तरीका बहुत पसंद है।
मैंने तुम्हें कई
बार देखा है, इसलिए मैंने इसे तुरन्त पहचान लिया।
चाहे भीड़ कितनी भी बड़ी हो...
यदि आप चल रहे हैं...
मैं कभी भी गलत नहीं होऊंगा।
ठीक है, एनागा के साथ उस समय के बारे में...
वह चलते समय जानबूझकर झुककर चलते थे
ताकि वे कम दिखाई दें।
यह हो सकता है...
आपकी आंखों में जो भाव था... और जिस तरह से
आप चल रही थीं... मानो आप रनवे पर हों।
यह बहुत अच्छा था...
तो इसीलिए... चियाकी का रनवे
वॉक इतना अच्छा है। ऐसा इसलिए है क्योंकि...
यही कारण है कि वह इतनी खूबसूरती से चल पाता है...
ऐसा इसलिए है क्योंकि उसने
बार-बार चुपके से मेरी चाल की नकल की...
इस कदर...
यह... यह डरावना है, है ना?
मैंने फिर कुछ अजीब बात कही...
एक...
पिछली बार के बारे में, मैं वास्तव में...
मुझे माफ़ करें!
आह...
वाह, यह तो बहुत
कलात्मक दिख रहा है।
मुझे खेद है!
क्या तुम ठीक हो? मुझे सचमुच माफ़ करना!
यह चीज़
रेड वाइन और शराब के दागों पर अद्भुत काम करती है।
सच में?
बस इसे कुछ
मिनट तक भीगने दें, फिर पानी से धो लें।
फिर इसे ब्लो-ड्राई करें, और आप तैयार हैं।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
मैं इसे आपके लिए पूरी तरह साफ़ कर दूंगा।
चियाकी.
आप इसे वास्तव में कहां धोने की योजना बना रहे हैं?
अरे हां...
स-माफ़ करना.
मैं तो बस घबरा रहा था।
कोई बात नहीं। मैं
वैसे भी तुमसे और बात करना चाहता था।
जब मैं घर पहुंचूंगा तो इसे धोने के लिए इसका उपयोग कर सकता हूं ।
नहीं रुको!
मैं... मैं
आपसे थोड़ी देर और बात करना चाहता हूं।
चियाकी.
एक...
क्या पास में कोई नल है?
उस होटल के बारे में क्या?
हुह?
साइनबोर्ड पर लिखा है "आराम करो।" मुझे लगता है कि यह एक
होटल है जहाँ आप थोड़ी देर आराम कर सकते हैं।
चियाकी, यह एक...
ठीक है, चलो तुम्हारी कमीज़ यहीं सुखा देते हैं।
चियाकी.
क्या आप जानते हैं कि लव होटल क्या होता है?
एक प्रेम होटल!?
यह एक ऐसी जगह है जहां
जोड़े जाते हैं... आप जानते हैं।
मैं... अगर मैं आपके साथ हूं तो मुझे कोई दिक्कत नहीं है।
लेकिन क्या आप हैं?
मज़ाक कर रहा हूँ।
चलो बस एक बिजनेस होटल ढूंढते हैं।
मैं... मुझे भी इससे कोई परेशानी नहीं है।
हुह?
चलो जल्दी से अंदर चलें।
अन्यथा दाग जम जाएगा।
हुंह...
यह सब तो अचानक हुआ है।
अगर मैं एनागा न होता...
- यह बिस्तर बहुत बड़ा है!
- अगर मेरा नाम AE न होता...
वहाँ बहुत सारे प्रकाश स्विच हैं।
और टीवी तो बहुत बड़ा है!
मैं अभी उसे गले लगाना चाहता हूं।
हम्म?
यह कैसी चाय है?
मैंने तो पहले कभी नहीं देखी।
यह स्नेहक है.
स्नेहक!
यह सोचकर कि मैं अपने पूर्वाग्रह के साथ ऐसी जगह पर हूं ...
तो अब क्या?
उम्म... कृपया अपनी शर्ट उतारें।
आह! दाग के लिए!
चियाकी, तुम बहुत प्यारे हो। मैं समझ गया।
ठीक है, यह बंद है।
मेरे पूर्वाग्रह का नग्न शरीर!
चियाकी, क्या तुम ठीक हो?
ओह, एई, आपके पेट बटन में छेद है।
बकवास।
ओह, एनागा ने भी नाभि
छेदन करवाया है...
यह स्थिति भी बहुत समान है।
एक...
आपकी नाभि में छेद है
। मेरी एक दोस्त की भी नाभि में छेद है।
नाभि छेदन
बहुत अच्छा है। यह आप पर बहुत जंचेगा।
चियाकी...
माफ़ करना! मैं अभी दाग ​​धोता हूँ।
क्षमा करें, इसे अभी
थोड़ी देर और भिगोने की आवश्यकता है।
धन्यवाद।
एक स्नानवस्त्र!
यह बहुत मोहक है.
यह
किसी अमेरिकी फिल्म जैसा लगता है।
हम्म?
उम... एई.
आज भी...
हर बार जब हम मिलते हैं, मैं
आपके लिए परेशानी खड़ी कर देता हूं।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
आखिरी बार जब हमने एक दूसरे को देखा था,
मुझे यह बात स्पष्ट रूप से याद नहीं है...
मैंने उल्टी की, और आपने मेरा ख्याल रखा।
मैं इसके लिए आपसे माफ़ी मांगना चाहता हूं ।
यह ऐसी बात नहीं है
जिसके लिए आपको माफी मांगने की जरूरत है।
हुह?
चियाकी, मैं जानता हूं कि तुम शराब नहीं पी सकते।
मुझे तुम्हें और अधिक शराब पीने से रोकना चाहिए था ।
तो फिर...तुमने मेरे संदेशों का जवाब क्यों नहीं दिया?
ऐसा इसलिए था क्योंकि...
क्या मैं... उसे
इस पूरे समय मुश्किल स्थिति में डाल रहा हूँ?
आपको मुझे यह बताने की ज़रूरत नहीं है कि क्यों!
मैं तो बस... मैं सचमुच माफ़ी मांगना चाहता था।
चियाकी...
तो फिर क्या मैं...
क्या मैं कुछ स्वार्थपूर्ण मांग सकता हूं?
कुछ स्वार्थी?
कृपया... मुझ पर एक स्मृति छोड़ दें।
हुह?
मैं चाहता हूं... आप मुझे एक छेद दे दें।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपका कान छिदवा दूं?
मैंने तुम्हारे कारण अपने होंठ छिदवा लिये।
हर बार जब मैं इसे छूता हूँ,
मुझे वह क्षण याद है जब मैंने तुम्हें पहली बार देखा था।
इसलिए जब भी मुझे चिंता होती है, मैं इसे छू लेता हूं।
और इससे मुझे हिम्मत मिलती है।
इसीलिए...
मैं सोच रहा था कि अगर मैं
तुम्हें फिर कभी देख पाऊं,
मैं आपसे एक नया देने का अनुरोध करूंगा।
इस तरह, मैं हमेशा याद रख सकता हूं...
इस रात की यादें... तुम्हारे साथ।
क्या यह ठीक नहीं है?
ठीक है।
आप इसे कहां चाहते हैं?
एक...
मैं भी आपके जैसा ही एक लेना चाहता हूं...
यहीं।
क्या यह स्थान ठीक है?
मैं इसे आपके लिए साफ़ कर देता हूँ।
यह संभवतः...
आखिरी बार होगा जब हम मिलेंगे।
जैसे ही मैंने
उसके चेहरे पर झिझक देखी... मुझे पता चल गया।
उसके भी मेरे जैसे बहुत सारे प्रशंसक होंगे।
वह ऐसा व्यक्ति नहीं है जो
कहे, "मैं तुम्हें नहीं देखना चाहता,"
या "आप परेशान कर रहे हैं।"
मुझे नहीं लगता कि हमें कभी भी
ऐसी रात मिलेगी।
तैयार हो? लो, मैं चलता हूँ।
फिर कभी नहीं।
हम्म...
बस आराम करने की कोशिश करो.
तुम ठीक हो? क्या दर्द हो रहा है?
मैं... मैं ठीक हूं।
ठीक है, मैं इसे आगे बढ़ा रहा हूं।
आह... एई.
तुम ठीक हो?
हम्म्म...
इस तरह... वह हमेशा मेरे शरीर पर रहेगा।
चियाकी...
अब हम मेल खाते हैं.
हाँ...
क्या तुम मुझे इस तरह पसंद करते हो?
क्या?
कोई बात नहीं। तुम बहुत प्यारे हो।
तो... क्या यह 'नहीं' है?
बस ऐसा नहीं है।
चलो चलें, चियाकी.
मैं क्या करूँ? मुझे कुछ कहना है।
मैं चुप नहीं रह सकता.
मैं इसे ऐसे ख़त्म नहीं होने दे सकता.
मैं उसे ऐसे ही नहीं जाने दे सकता...
मुझे बाहर जाना है।
घर जाओ और थोड़ा आराम करो, ठीक है, चियाकी?
(अगले एपिसोड का पूर्वावलोकन)
हम कभी भी उस स्थिति में वापस नहीं जा सकते जहां चीजें पहले थीं।
मैं तो बस ए.ई. के बारे में ही सोच सकता हूं।
अरे! हम हार गए!
अब क्या?
जिस तरह मैं चलता हूं...
उसने मुझे कई बार देखा होगा । मुझे बस इतना पता है।
लेकिन...